[Music]
[Música]
very good my dearest lovers of the
muy buena en mis queridísimos amantes
heart I hope you're enjoying
del corazón espero que estoy disfrutando
Tuesday make yourselves comfortable because there's
del martes poneros cómodos porque se
a brutal round of newspaper archives
viene una tirada de hemeroteca brutal
coming up these are some posts well
hecho estos son unas publicaciones bueno
these are the posts that
estas son las publicaciones que hacía
Laura fa the feminist made when she wasn't a
laura fa la feminista cuando no era
feminist when you're a feminist and super
feminista cuando se es feminista y súper
progressive it wasn't fashionable and cool to
progre no estaba de moda y guay para
work in the TV factory in the factory
trabajar en la fábrica de la tele de la
in the TV factory okay there's
fábrica en la fábrica de la tele vale
this Laura in a skirt sitting with
está está laura falda que se sienta con
Rufián not to criticize Box and so on no
rufián no a criticar a box y demás no
but let's see the posts that
pero vamos a ver las publicaciones que
she had some she's deleted as they've been
tenía ella algunas las ha borrado cuando
coming in because
la han ido llegando porque los usuarios
twitter users have been telling her directly
de twitter la han ido diciendo directo
that it's time some she's been
que es la hora algunas las ha ido
deleting but not others others are
borrando pero otras no otras siguen
still following the trail out there in the
todavía el rastro por ahí en las
replies and so on notice she's not as
respuestas y demás fijaros no está tan
aware today of feminism and
concienciada hoy con el feminismo y con
the Rocío Carrasco movement who puts the
el movimiento rocío carrasco que se pone
fuchsia avatar on her social networks
en sus redes sociales el avatar fucsia
on her own personal networks the
en sus propias redes personales el
fuchsia avatar not so that they'll call you more
avatar fucsia no para que te llamen más
to work in the TV factory okay it's
a trabajar en la fábrica de la tele vale
going to be your story
va a ser tu cuento
for me this face sums it up  wedding of rocio and
a mí esta cara resume la boda de rocío y
fidel what's wrong with Rafa's face
fidel que le pasa a la cara de rafa
why do you have to point at
porque tienes que señalar la cara de
rocio carrasco's face
rocío carrasco
friends of hola there wasn't a better photo her
amigos de hola no había una foto mejor
face is deformed my goodness
tiene la cara deformada
what comments families there are worse
qué comentarios familias los hay peores
for me this face sums up
para mí esta cara resume la boda de
rocio and fidel's wedding she's working hard sleepy
rocío y fidel está currando duro sopor
until hello what's up there
hasta hola que hace
laura don't fall too well let's
hay laura no te caigas muy bien vamos a
see a string of tweets here
ver aquí una retahíla de tweets esto me
mini mini sent this to me she's a follower who
lo manda mini mini es una seguidora que
uses the newspaper archives you can follow her
tira mucho de hemeroteca podéis seguirla
if you want how rocio carrasco masters
si queréis como domina rocío carrasco el
television melodrama like no one else it
melodrama televisivo como nadie a que
seems like she's known the mountains for over a week
parece que haga más de una semana que
well about the
conoce a las montañas bueno lo del
melodrama we're clear no she's even
melodrama lo tenemos claro no incluso se
marked a documentary that she had and
ha marcado un documental que tuvo y
applauds it's the work fa but here you don't
aplaude es la obra fa pero aquí no te
shut up at all well okay this one you
callas nada bien vale éste tú ya lo
we've already seen this one you and it's regrettable you know
hemos visto este tú y es lamentable sabe
this tweet if it has existed that I haven't been
este tuit si ha existido que no lo he
able to verify it is no longer it seems that she
podido comprobar ya no está se ve que lo
must have deleted whatever it is but it is no longer there I
habrá borrado lo que sea pero ya no está
can't verify it rocio  Carrasco
no lo puedo verificar rocío carrasco
stopped loving Antonio Davis and that's why she
dejó de querer antonio davis y por eso
started looking for Fidel, that's why I didn't
empezó a buscarse a fidel es eso no lo
understand it well. Oh
he entendido bien
my goodness, the commentary of
madre mía lamentable el comentario de
these feminists is lamentable, these 2016, this is
estas feministas estos 2016 esto es
2016, it's already around 2012, not 2011, not 2000,
2016 ya es torno de 2012 ni 2011 ni 2000
or anything like that. This is the one
ni nada por el estilo es ésta la que
criticizing Anto's videos, it gives
está criticando los vídeos de anto le da
life to that year. What she did in front of the I
vida ese año es que hizo ante la yo
'm calling. The documentary begins. No,
estoy llamando empieza el documental no
I'm not going to laugh, victimizing Rocío
yo no voy a reír victimizar a rocío
Carrasco, don't count on me, well,
carrasco conmigo no contéis bueno
don't count on me, don't be that way, Nine, if you
conmigo no contéis no sea eso nine si
want them to count on you, in the
quieres que cuenten contigo en la
TV factory, yes, the
fábrica de la tele sí que van a ser los
facts are going to be with me, don't buy it, and of
hechos sean conmigo no compre y pero
course, the moment they said, no,
claro en el momento que han dicho a no
Laura, we're not counting on you, seriously,
laura no contamos contigo en serio
Rocío Carrasco's story is one of the most
el relato de rocío carrasco es de lo más
terrifying things that has been detailed on
terrorífico que se ha detallado en
television. What a great favor to all the
televisión qué gran favor a todas las
victims of gender violence, so
víctimas de violencia de género tan
silenced, it will serve some purpose, I'm sure,
silenciada servirá de algo estoy segura
hahahahaha, pay attention to nothing,
jajajajaja fijaros en nada
but in a week or so, what changes
pero en una semana y pico lo que cambia
from one day to the next is, not with me.
de un día a otro es de conmigo no
count grandmother without counting on me then
contéis abuela sin contar conmigo luego
here we see some tweets that she has
aquí vemos algunos tweets de los que
n't deleted yet and you can see not
todavía no ha borrado y podéis ver ya no
only the three yes but the
solamente los tres el sí sino las
responses to which she
propias respuestas a las que ella le da
likes okay look for example
like vale mira por ejemplo
and it's that where there is nothing you can't
y es que de donde no hay no se puede
get ugly ugly that
sacar fea fea
happens to people who have
eso le ocurre a la gente que se ha
retouched their face so much that then it becomes
retocado tanto la cara que luego se
deformed when they get older
deforma cuando van haciéndose mayores
they are in response to this okay and you see
estén en respuesta a este vale y veis
that it has a like of who is this life
que tiene un like de quién es este life
is the yesterday of Laura fa
es el ayer de laura fa
salau Rafael has given a like to your daughter
salau rafael ha dado like a tu hija
place this car and not about the faces nothing
sitio este auto y no sobre las caras no
else and says look what a
demás y dice mira qué personaje más
sinister character and she will
siniestro y ella
give it to him and she gives it to him already sinister
le dará y ella le da la ya siniestro
also for Fidel it's not incredible I
también para fidel no es increíble no
couldn't see Rocío Carrasco Fidel that's why
podía ver a rocío carrasco a fidel por
here I said I'm not going to revictimize
eso aquí decía yo no voy a revictimizar
Rocío Carrasco with me don't count
al rocío carrasco conmigo no contéis
when the documentary starts of course she
cuando empieza el documental claro ella
tells the truth she doesn't like
dice la verdad a ella no le gusta a
Fidel nor does Rocío Carrasco like her but
fidel ni le gusta a rocío carrasco pero
then she says well we have to
luego dice bueno hay que hay que
work no what do you think as a family the
trabajar no que os parece en familia la
feminist  not only the falsehood
feminista ya no solamente la falsedad no
of what she supports today that she
de lo que apoya hoy en día que ni ella
herself does not believe but of course the fashions
mismo lo cree sino ya claro las modas
the fashions of feminism that Facebook
las modas del feminismo el facebook
provides you do not have to be progressive to be
provee no hay que ser progre para ser
cool no and I even made a
guay no y hice por incluso un avatar
fuchsia avatar come on and it will be taken personally
fucsia vamos y se tomará a lo personal
where you can believe the A
donde tú te puedes creer a los a
Carrascos if they want each one has the
carrasco si quieren cada uno está en su
right to have whatever intelligence they want
derecho de tener la inteligencia que sea
no but
no pero
something else that you take it
ya otra cosa que te lo tomes a lo
personally and that you put your own networks
personal y que tus propias redes las
personalized to the subject Rocío
pongas personalizadas al tema rocío
Carrasco not with a functional avatar this is
carrasco no con un avatar función esto
already ridiculous to the point of no return and
ya es de ser ridículo a más no poder y
nothing family so that you can see the truth and
nada familia para que veáis la verdad y
the reality of what is hidden behind
la realidad de lo que se esconde detrás
each one of them a very
de cada uno de ellos un abrazo muy
strong hug a few laughs and see you later
fuerte unas risas y hasta luego
[Music]
[Música]